Пока пришла такая идея для кусовой - сделать онлайн-кинотеатр.
С примерно такой вот структурой, которую конечно еще можно осмыслять и дополнять.


Онлайн-кинотеатр

1. Фильмы (название, страна, год выхода, режисер, жанр, рейтинг, трейлер)
2. Варианты подписок (по стоимости, по продолжительности, стоимость)
3. Подписчики сервиса (фио, ник, дата подписки, страна) 
4. Подписчики сервиса — засекреченные данные (пароль, email, данные карты)
5. Подборки фильмов (Тег, ссылка на фильмы)
6. Рекламные интеграции (место размещения, медиа-файл, ссылка на сторонний ресурс)
7. Актеры (фамилия имя,  страна, фото, отзывы) 
8. Рецензии (фильм, оценка, текстовый отзыв, подписчик сервиса)
9. Протокоды (код, нлминал подписки)
10. Социальные сети (иконка, название, ссылка)